❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සූදානම්! ආරම්භ කරන්න!
[ගොං කි ජූන්]
- මම වැටුණා.
- [නුල්ජි]
මම ආපහු නැගිට්ටා.
නමුත් මට මග වැරදුනා.
ගොං කි-ජූන්.
[පාසල 2021]
[කථාංගය 1: මම දැන් මොකද කරන්නේ?]
[මෙය අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීමකි]
අසාධාරණ සහ අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීම් තවත් නැත !
අපි කිම් මූ කියුන්ගෙන් ඉගෙන ගන්න කැමතියි !
මූ කියුං මහතා අවංකව සේවයෙන් පහ කිරීමට හේතුව ඔබ දුටුවාද ?
එය විකාරයකි.
- මෙය අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීමකි!
- [අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීම!]
අසාධාරණ සහ අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීම් තවත් නැත !
කුමක් ද?
වහිනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඇත්තටම.
ඔව්!
හේයි, ඔයා. ඔයා කොච්චර සුපිරිද
ඒ පනින්න යන්නේ?
ඇයි?
සියෝ යන්ග් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම දන්නවා.
- අපි යමු, යමු.
- ලේසියි, ලේසියි.
ස්***.
එස්***.
එයා මොකද කරන්නේ?
ඒක බලන්න.
නැගිටින්න.
ළමයින්ට සමු නොදීම ඇත්තටම හොඳද ?
අන්තිමට සමුගන්නවද? ඒක හරිම රසයි.
ඔයා යනකොට, සන්සුන්ව යන්න.
අයිගු. කිම් මූ කියුං මහත්මයා,
ඔබ තවමත් මෙහි සිටිනවා.
ඔහ්, ඔව්.
හොඳ වැඩක්. හොඳින් ඉන්න.
ඔව්, ඔබත්.
සොන්ග් චේ රින් මහත්මිය, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
රැස්වීම ඉක්මනින්ම ආරම්භ වේ.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඉන්න.
මම එයාව කාර් එකට එක්කගෙන යන්නම්.
රැස්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා මාව යන්නම දාන්න හදන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම අතරමං වෙයි කියලා?
වැඩිහිටියන්ට පවා මඟ වැරදෙන්න පුළුවන්.
ඔහොම ඉන්න, මිස් හොං.
අල්ලගෙන ඉන්න එක දිනනවා.
චියොල් ජූගේ ඊළඟ නඩු විභාගයට තව වැඩි කාලයක් නැහැ නේද?
මම චියොල් ජූගේ නඩු විභාගයේදී දිගටම වැඩ කරන්නම්.
මෙතන ළමයි ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න
මිස් චේ රින්.
සහ විශේෂයෙන් එම
ස්ථානයේම පිටතට යන අය.
ළමයින්ට ලී වැඩ පන්තිය හරිම ආසයි.
දැන් ඔවුන් කුමක් කරයිද?
තවත් හොඳ ගුරුවරයෙක් ලැබෙයි.
මම හිතන්නේ ඔවුන් දැනටමත්
කෙනෙකු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කර තිබෙනවා.
- මේ වගේ දේවල් වලට එයාලා ඉක්මන්.
- මම දන්නවා.
දෙයියනේ. ඇයි මෙච්චර වහින්නේ?
අසාධාරණ සහ අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීම් තවත් නැත !
අපි කිම් මූ කියුං මහතාගෙන් ඉගෙන ගැනීමට කැමතියි !
තවත් අසාධාරණ නැහැ...
කිම් මහතා.
ඔයා ඇත්තටම අවසානය වෙනකම් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ .
මිස්ටර් කිම්, ඔයා
ඇත්තටම මෙහෙම යනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම අවසානය දක්වා සටන් කරනවා.
හේයි. ඔයාට ඕන නම් රණ්ඩු වෙන්න,
ඒත් ඔයා පන්තියේ ඉන්න ඕන.
ඔයා එයාව පන්ති ගුරුවරිය විදිහට නවත්තන්න ඕන .
ජි වොන්ව නවත්තන්න පුළුවන් කාටද?
ඔයා කිව්වා ඔයා අපේ රටේ හොඳම වඩු කාර්මිකයා වෙයි කියලා .
ඔයාට කොහෙද මේක කරන්න වෙලාවක් තියෙන්නේ?
අයිගු.
මෙන්න. අල්ලස්.
මම ජාතික ශූරතාව දිනපු වෙලාවේ පාවිච්චි කළේ ඒකයි .
ඔයා දවසක ප්‍රසිද්ධ උනොත්,
ඔයා එයාලට කියන්න ඕන ඔයා මගේ ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
කිම් මහතා.
දැන් එන්න.
සටන් කරනවා.
පන්තියට යන්න.
ඇතුලට යන්න.
[මූ කියුං]
අපිට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්...
ඔබේ තුවාල වූ වළලුකරට ප්‍රතිකාර හොඳින් සිදුවෙනවාද ?
ඔව්. ඒක ගොඩක් හොඳයි.
හරි, වැඩිපුර වැඩ කරන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ, පුහුණුවීම් නොකළත්,
පුනරුත්ථාපනය කරන්න වෙනවා නේද?
ඔව්.
වඩු වැඩද?
අලුත්
දෙපාර්තමේන්තුවේ ඔබේ ජීවිතය හොඳින් ගෙවෙනවාද?
ඔව්.
හරි, ධෛර්යවත් වෙන්න.
මෙන්න ඔහු එනවා.
එයා කලින් වැටුනේ නැද්ද?
මගේ වළලුකර ආබාධය නිසා,
මම ප්‍රාථමික පාසලේ ඉඳන් අවුරුදු 11ක් තිස්සේ කරපු ටයිකොන්ඩෝ එක නවත්තලා දැම්මා .
නමුත් පුහුණුකරු සහ මම දෙදෙනාම දැන සිටියේ
මගේ වළලුකර දැනටමත් හොඳ මට්ටමක පවතින බවයි.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔයාගේ බර පාලනය කරගන්න.
- මම...
- ඔව් සර්.
ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂතා තිබුණේ නැහැ.
උණුසුම් කිරීම ආරම්භ කරන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය...
මම දැන් කොහෙද යන්න ඕනේ?
මේ මොකක්ද? ඇත්තටම.
[ග්යොං මින්ගේ මරණ සංවත්සරය D-1]
කොහොම උනත්, ජින් ජි වොන්, ඔයා නියමයි.
ඔයා තමයි අන්තිමට හිටගෙන හිටියේ.
කණගාටුයි, අපට අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ සිටිය නොහැක .
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ දෙදෙනාම
පාසල විසින් අසාදු ලේඛනගත කරනු ලැබේ.
අපි ගැන බලන්නේ ඔයා විතරයි.
ඒක හරි.
- ඔහ්!
- මොකක්ද? ඇයි?
- මට බඩගිනියි.
- ඔයා?
අපි කෑම කඩේට යමුද?
මගේ බඩ ඇතුලේ බලු පැටියෙක් ඉන්නවා...
- ඇගේ බඩේ බලු පැටියෙක් ජීවත් වෙනවා.
- ඒක ගොරවනවා...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හේයි, ගොං කි ජූන්.
නිවස.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන එක නවත්තනවා වගේ.
ඔයා මට අයින් වෙන්න කිව්වා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට කොහොම ද?
මම ටයිකොන්ඩෝ අතහැරියා.
හේයි. දැන් මම මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මම දැන් යන්නම්.
සීයා.
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට කොන්දේ අමාරුවක් තියෙනවා.
ඔව්...
ඔයා මේ ඉඩ ආයෙත් පාවිච්චි කරනවද?
මම
කලින් දේවල් පිරිසිදු කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඇයි හදිසියේම?
නිවස වෙන්දේසි කළාද?
ඔව්.
මෙච්චර කල් ලංසු වැටුණා.
එය සාර්ථක වීමට කාලය පැමිණ තිබුණි.
ඒක අතහරින්න. මම ඒක කරන්නම්.
හරි.
මම ගොඩක් සල්ලි හොයලා
මේ ගෙදර ඔයාට ආපහු අරන් දෙන්නම්.
මගේ මුණුපුරා ධනවත් වෙනවා දකින්න මම ගොඩක් කල් ජීවත් වෙන්න ඕනේ .
ඒකට එච්චර වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
මට ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා.
ඒ වගේම මට සල්ලි ඕනේ.
කෙසේ වෙතත්, ආරම්භයේ දී බොහෝ අත්හදා බැලීම් සහ දෝෂ ඇති විය .
ඇත්තටම ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැරි වුණා.
ඉතින් වැදගත් දෙය නම්
මට තේරුණා, 'මම
මගේ ක්ෂේත්‍රයේ වෘත්තිකයෙක් වෙනවා' කියලා.
ඒ සිතුවිල්ල මට ඇත්තටම ආඩම්බරයක් ඇති කළා.
මධ්‍යයේ තිබුණේ
නුල්ජි හයි හි ගෘහ නිර්මාණ
සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව
සහ ආධුනිකත්ව පන්තිය.
මම
පාසලේදී ඉගෙන ගත් බොහෝ දේ දැන් ක්ෂේත්‍රයේ භාවිතා කරනවා.
අද මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඒක ප්‍රයෝජනවත් වුනාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
දැන්, ඔබට ඇති ඕනෑම ප්‍රශ්නයක් අසන්න.
ඔව්?
ඉතින්, ඔබ රැකියාව ආරම්භ කළ වහාම පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් කළාද?
ආධුනිකත්ව පන්තිය සහ උපාධිය ලබා ගත්තාද?
ඔව්.
මට නම්, මම 11 වන ශ්‍රේණියේදී සමාගම සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කළා ,
මම එකම වෙලාවේ වැඩ කළා, ඉගෙන ගත්තා,
සහ උපාධිය ලැබීමට පෙර පූර්ණ කාලීනව බඳවා ගත්තා ,
මම තවමත් එහි වැඩ කරනවා.
ඔව්?
විශ්වවිද්‍යාලයට ගියාට පස්සෙත් වැඩ කරන එක හොඳ නැද්ද ?
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවුනාද නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක් ගැනද?
මට විශ්වාස නැහැ.
කිසිම කල්පනාවකින් තොරව විශ්වවිද්‍යාලයට යාමට වඩා ,
සමාගමක වැඩ කිරීම වඩා කාර්යක්ෂම නොවේද?
සහ ඔබට අවශ්‍ය යැයි හැඟෙන විට යන්නද?
ඔයාලා හැමෝම P-TECH දන්නවා නේද?
ඔව්, අපි දන්නවා.
පී-ටෙක්?
මම
සති අන්තයේ විශ්වවිද්‍යාල පන්තිවලට ඒක පාවිච්චි කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, විද්‍යාල ශිෂ්‍යත්ව හැකියාව පරීක්ෂණයක් හෝ උපකාරක පන්ති නොමැත .
ඔව්?
නමුත් දැන් අපට සහතික ලබා ගැනීම තරමක් අපහසුයි .
ආධුනිකත්වය ඕනෑවට වඩා වැඩියි නේද?
හරි, ආධුනිකත්වයක වැඩ කරනවා
සාමාන්‍ය විෂය මාලාවකට වඩා වැඩ වැඩි විය හැකිය .
නමුත් ඒ ගැන සිතන්න.
ඔබ තවමත් පාසල් යන අතරතුර ඉගෙන ගැනීමට එම ස්ථානයට යනවා.
සහ ඔබට සෑම මසකම ඔබේ බැංකු ගිණුම්වලට මාසික වැටුපක් තැන්පත් කෙරේ .
හහ්? මේක ඇත්තටම ආකර්ශනීයයි නේද?
ඔබ ඔබේ 20 ගණන් ණයකින් ආරම්භ කරන්නේ නැහැ.
ඔබ එය ඉතිරිකිරීම් වලින් ආරම්භ කරනු ඇත.
ඔව්?
මාසික වැටුප කීයද?
මාසික වැටුප...
සෑම සමාගමක්ම වෙනස් ය.
නමුත් මම ඔබට සහතික වෙනවා එය
අවම වැටුපට වඩා වැඩියි කියලා.
ජාතික රක්ෂණ හතර ඇතුළුව.
ඔව්?
ඉතින්...
ආධුනිකත්වය යනු කුමක්ද?
හහ්?
හේයි.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඇයි?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
හරි, තවත් ප්‍රශ්න නැද්ද?
ඔයාගේ සන්බේ එක්ක කතා කරන්න එච්චරයි .
ඔවුන් තවත් ආධුනිකයෙකු බඳවා ගන්නවා.
ජුන්ග් මින් සේවය කරන සැන්ග් රිම් නිවාසයේදී ,
- ඉතින් කවුරුහරි උනන්දු නම්—
- මම.
මට එතනට යන්න පුළුවන්, හරිද?
මට ඒක කරන්න ඕන.
ඔහ්, ඔයා.
ජි වොන්. ඔව්.
හරි, වෙන කවුරුහරි?
මටත්.
ඔබටත්?
ඇයි- ඔහ්, හරි.
හරි හරී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ අත පහළට දාන්න.
හේයි, ගොං කි ජූන්.
ඔබ
ආධුනිකත්වයක් ගැන උනන්දු වන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒක මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මට අවසර නැද්ද?
නැහැ, නමුත්...
ඔයා ටයිකොන්ඩෝ කරන ගමන් කවදාවත් ප්‍රධාන පන්ති හරියට කරලා නෑ .
එයාලා කිව්වා මට උගන්නනවා කියලා.
ඔයා මේක කරන්නේ හිතාමතාම නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- වාව්.
- මම ඔව් කියනවා.
- මම ඔට්ටු අල්ලනවා 500ක් දිනුවා කියලා, ඒගොල්ලෝ කලින් දිනුවා කියලා.
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
හතරවන ශ්‍රේණියේදී ජින් ජි වොන් ගොං කී ජූන්ට පහර දෙන ආකාරය මුළු පන්තියම දුටුවා .
කි ජූන්ට ද්විත්ව නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් සිදු විය.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගත විය.
හේයි, ඒ එතකොට.
කි ජූන් හදිසියේම
ආධුනිකත්වයට අයදුම් කළේ ඇයි?
එයාට ජි වොන් එක්ක වැඩ කරන්න ඕන වුණ නිසාද?
නැහැ. මම මුදල් උපයා ගැනීමට අයදුම් කළා.
ඔව්.
ප්‍රාථමික පාසලේදී පවා
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වන බවට කටකතාවක් පැතිර ගියේය.
කරුණාකර
ඒ කටකතා ගැන නොව, මගේ කුසලතා ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
ප්‍රාථමික පාසලේ ඉඳන්ම මම වඩු කාර්මිකයෙක් වෙන්න සිහින මැව්වා.
සහ එය කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
ඔවුන් එකක් තෝරා ගත යුතුව තිබුණි.
මේක ආදර කතාවක් නෙවෙයි. මේක 'අන්ධකාරය'.
මම ඒක කළේ සල්ලි වලට මිසක් මගේ හීන වලට නෙවෙයි.
මම විඳදරාගැනීමට සූදානම්.
හෝ සුං, ඔයා මොනවා හරි දන්නවද?
ප්‍රාථමික පාසලේ සිටම ඔබ ඔවුන් සමඟ සමීපව සිටියා .
කි ජූන් සහ ජි වොන්,
ඔවුන් සතුරන් ද නැතිනම් පෙම්වතුන් ද?
කියන්න අමාරුයි.
දෙයියනේ...
මොකද වෙන්නේ?
ඔයාලා මට නරක විදිහට කතා කළා නේද?
ඔව්. තත්පරයක් ඉන්න.
ඇත්තටම.
සැන්ග් රිම් සමඟ ආධුනිකත්වය කොහොමද ගියේ?
හහ්?
- දෙන්නම හොඳයි.
- ඔව්.
හොඳයි, ඔබ ප්‍රධාන ශ්‍රේණි සඳහා අවම මට්ටම පමණක් සපුරාලිය යුතුයි .
දැනට, ඔබ දෙදෙනාම
සැන්ග් රිම් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට සූදානම් විය යුතුයි.
කි ජූන්, ඔයා කළේ ක්‍රීඩා විතරද?
අපි ජි වොන් එක්ක යමුද?
ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න!
- මට බඩගිනියි. බඩගිනියි!
- මම කියන එක අහන්න!
ඉදිරියට එන්න!
මට බඩගිනියි!
- මින් සේඕ කවද්ද එන්නේ?
- මම හිතන්නේ ඒ ඇය කියලා.
ඔහ්, මින් සේඕ ඉන්නවා!
- Min Seo!
- හේයි, මින් සෝ!
- මින් සෝ!
බලන්න කවුද වෙලාවට වැඩ ඇරිලා ආවේ කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයාලා
මට කතා කළේ හරිම අමාරුවෙන්.
ආයුබෝවන්.
- එයා ඉන්නවා!
- ඉක්මන් කරන්න!
- අපි යමු.
- ඔව්.
[බයොල්ගේ රාත්‍රී භෝජන ශාලාව]
- හෙලෝ.
- හේයි යාලුවනේ.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න, ඇතුලට යන්න.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ අප්පා.
ඔව්.
මම නරක පුතෙක්.
අයිගු. ඉතින් ඔයා දන්නවනේ.
ජොල්මියොන් ඔයාලා හතර දෙනාටම?
ඔව්!
අයිගු, අයිගු, මට බඩ පිරුණා. අයිගු.
ආධුනිකත්වයට ඇතුළත් වීමෙන් පසුව පවා, OJT කිරීමට මට සුපිරි කාලයක් ගත විය .
මම දන්නවා.
අපිට ඒ තැනටම යන්න පුළුවන් කියලා එයාලා කිව්වා,
ඉතින් මම මගේ අත ඉහළට වෙඩි තිබ්බා.
වාව්.
නමුත් කි ජූන් අයදුම් කිරීම අනපේක්ෂිතයි
අපේ සමාගමේ ආධුනිකත්වයක්.
ඔව්.
හේයි. ඔයාට රහසින් මම වෙනුවට කි ජූන්ව ඒ තැනට ඕන වුණේ නෑ නේද?
අනේ මන්දා. ඇත්තටම නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මගේ පැත්තේ සිටිය හැකි නම් මම එයට කැමතියි .
හේයි, කොහොම හරි,
අලුත් ලී වැඩ
ගුරුවරයා හෙට එනවා කියලා එයාලා කිව්වේ නැද්ද?
ඒ කවුරු වුණත්,
ඒගොල්ලෝ මිස්ටර් කිම් වගේ වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහුට මිස්ටර් කිම්ගේ පෞරුෂය
සහ හොඳ පෙනුම ඊට ඉහළින් තියෙනවා කියලා.
ඔයා ඕනවට වඩා ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? එයාට
හොඳ පෙනුමක් තිබුණට ඒකෙන් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඔහුව හැමදාම දකිනවා.
ඒක තමයි!
- මේක ගෙදර තියෙනවා.
- ස්තූතියි!
- කන්න.
- කෑමට ස්තූතියි!
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට උන්නි කියලා කතා කරන්නම්!
[බයොල්ගේ රාත්‍රී භෝජන ශාලාව]
අයිගු.
දෙයියනේ. මම ටික කාලෙකින් සපත්තු දාල නෑ . හොඳටම රිදෙනවා.
හරිම රස්නෙයි.
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා.
සමාවෙන්න, ඔයා ළඟ ලයිට් එකක් තියෙනවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මාස හයකට පෙර දුම්පානය නතර කළා.
නමුත් මම මෙය කළහොත්, මම දුම් පානය කරනවා වගේ දැනෙනවා , ඒ වගේම එය මාව සන්සුන් කරනවා.
අද මගේ රැකියාවේ පළමු දිනය,
ඒ නිසා මම ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා එහේ තියෙන නුල්ජි උසස් පාසල දන්නවද ?
ඔහ්, ඔයා මේ පැත්තේ නෙවෙයි.
එතන තමයි ළමයි එකතු කරගත්තේ
මේක හරියට වැඩ කරන්නේ නැති නිසා ඉගෙනීම අත්හැරියා .
ඔයා රෝහලට යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔහ්, හරි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මොකක්ද? ඇයි එයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
හහ්?
මොකක්ද වෙන්නේ?
ස්***.
ඔහ්, මම— මම ඔයාට ලයිටරය ආපහු දුන්නේ නැහැ .
ලී කන්ග් හූන් මහතා.
ඔහ්, චියොල් මින්!
- ඔයා කලින්ම ආවා.
- ඔව්.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත්තෙන්ම.
ඒත් මේ කවුද...
මම මෙතනට අලුත් ශිෂ්‍යයෙක්.
ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔහ්, ඔයා තමයි අලුත් මාරු කොල්ලා.
ඔයාගේ නිල ඇඳුම කොහෙද?
මම තාම ඒක ගත්තෙ නෑ. මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
වැඩ කරන අතරතුර මම මටම රිදවා ගත්තා.
මුලින්ම හෙද කාර්යාලයට ගොස්
වාස්තු විද්‍යා නිර්මාණ කාර්යාලයට යන්න.
හරි හරී.
එයා කවුද?
එයාව අවුරුදු කීපයක් පස්සට තියාගෙන හිටියද?
කි ජූන්, ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
මොකක්ද...
මම දන්නේ නැහැ, මට අමතක වුණා.
මට අලුත් සිහිනයක් තියෙනවා.
නැවතත්?
එය කුමක් ද?
ඉයුන් බීගේ සැමියා.
හේයි, ඉන්න. අපි කොහෙද යන්නේ?
මොකක්ද, මොකක්ද?
[නුල්ජි දේවතාවිය, ගෝ ඉයුන් බීගේ
නර්තන රචනය වීඩියෝව නැරඹුම් 100,000 ඉක්මවා යයි]
ජොන්ග් බොක්. තාමත් කාලය හරිද?
නෑ, තාම නෑ.
රතිඤ්ඤා පත්තු කිරීම යනු කාලය තීරණය කිරීමයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මගේ යාළුවා.
ෂුවර්.
ඇය එනවා!
[නුල්ජි දේවතාවිය, ගෝ ඉයුන් බීගේ
නර්තන රචනය වීඩියෝව නැරඹුම් 100,000 ඉක්මවා යයි]
ඔයා කව්ද?
මේ මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
ඉයුන් බයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මොකද කරන්නේ? වාඩි වෙන්න.
නවක ශිෂ්‍යයා
ආයුබෝවන් කීමට ඉදිරිපත් විය යුතුය.
මම ඔයාට කිව්වා අද අලුත්
මාරු ශිෂ්‍යයෙක් එනවා කියලා, හරිද?
එයාට උදව් කරන්න, හරිද?
එහෙනම්, අපි ඔහු තමන්ව හඳුන්වා දෙනවා අහලා බලමුද
?
[11 වන ශ්‍රේණිය, 1 පන්තියේ
ගෘහ නිර්මාණ සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව]
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ආයුබෝවන්.
- ඉවරයි.
- අයිගු.
වෙන්නේ කුමක් ද?
තරුණ ජූ.
මට කතා කරන්න එපා, අවජාතකයා.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ එයා කියලා.
මම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම
ගිම්හානයේදී කර්මාන්ත ශාලාවක වැඩ කළ විට,
මගේ සුපවයිසර් ඒ කල්ලියේ සාමාජිකයෙක්.
ඒ...
ඇඟිල්ලක් නැති එකා...
අලුත් ළමයා ඒ කල්ලියේ කොටසක්ද?
ඒක ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම හිතන්නේ ඇත්තටම විශාල මුදලක්
වෙළඳාම් වෙමින් තිබුණා.
ඉතින් ඒ ඔක්කොම මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමක්ද?
එයා මිනිස්සුන්ටයි වෙන දේවල්ටයි පිහියෙන් අනින්නේ නෑ
නේද?
එහෙනම්...
- ඒ ගෝනිය ඇතුලේ තිබ්බ දේ...
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
මළ සිරුරක්ද?
හේයි, ජින් ජි වොන්!
- හේයි, හේයි!
- ඔහ්, නෑ!
- ඔහ්, නෑ.
- මට ඒක දෙන්න!
ආයුබෝවන්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
දැන් ඔබ ඔබ ගැනම සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
- මම මොකද කරන්නේ?
- ඒක හයියෙන් කියන්න එපා!
නිකන් ඉන්න.
එස්***.
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම අහන්නේ ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
ඔහ්, හොඳයි, මම...
ලී කන්ග් හූන් මහතා?
ඔහ්, ඔව්.
- ඇතුලට එන්න.
- ඔව්.
මිස්ටර් ලී?
ඔහු කිම් මූ කියුං මහතා වෙනුවට පත් කරනු ඇත.
ගෘහ නිර්මාණ සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ ලී වැඩ ගුරුවරයා ලෙස .
හොඳයි, අපේ ෂින් චියොල් මින් මහතා
ඔබව නිර්දේශ කළා,
ඒ නිසා මම විශ්වාස කරනවා ඔයා හොඳට ගැලපෙනවා කියලා.
කරුණාකර අපගේ සිසුන් හොඳින් රැකබලා ගන්න.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔහු ජින් සුං විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තේය.
ඔහු මෑතක් වන තුරුම අධීක්ෂකවරයෙකු ලෙස ස්ථානීයව සේවය කළේය ,
ඉතින් ඔහු දරුවන්ට ලොකු උදව්වක් වේවි.
වාව්, ඔයාට ලී වැඩ වෙනුවෙන් විද්‍යාලයේදී ලොකු සම්මානයක් ලැබුණා .
ඔබට ස්ථානීය අත්දැකීම් රාශියක් තිබේ.
ඔයාට කිසිම දෙයකින් අඩුවක් නැහැ.
කරුණාකර අපේ දරුවන්ට
සම්මාන රාශියක් ලබා ගැනීමට උදව් කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
පන්තිය අස් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, අලුත් මාරු කොල්ලා,
ඉගැන්වීමේ අධ්‍යක්ෂවරයා
ඔබව සොයමින් සිටියේය.
කාර්යාලයට පහළට යන්න.
හරි හරී.
[2021 නුල්ජි උසස් ලී වැඩ
ශිල්පීය තරඟය]
[පළමු ස්ථානය: ලී ජේ හී]
[දෙවන ස්ථානය: ලී ජේ හ්යොක්]
[3 වන ස්ථානය: කන්ග් සියෝ යං]
මෙය කුමක් ද?
- [දෙවන ස්ථානය: ලී ජේ හ්යොක්]
- මම මෙවර දෙවන ස්ථානයේ සිටින්නේ ඇයි?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයා සතුටු ද?
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඇයි ඔයා
ආයෙත් මාත් එක්ක රණ්ඩුවට එන්න හදන්නේ?
හේයි, අපි කෑම කඩේට යමු!
ඔයා ආයෙත් අතෘප්තිමත් වගේ පේනවා.
ඒ පොඩි...
හේයි!
ඉයුන්බි!
ඔයාගෙ උගුර රිදෙයි. අපි යමු.
අපි යමු.
ඉයුන් බයි.
ඉයුන් බී. මෙන්න ඔයා කැමති යුෂ එක.
ඔයාට ඕන කොයි එකද?
- මේක.
- හරි. අපි යමු, ඉයුන් බී.
ගැඹුරින් හුස්ම ගන්න.
හෙමින්. හොඳයි.
තරුණ ජූ.
මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා අවජාතකයා.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
මට අලුත් සිහිනයක් තියෙනවා.
මම වෘත්තීය ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්නම්.
මට අද PC කාමරේට යන්න බෑ.
මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
හහ්? මොන වැඩේද?
බර්ගර්ලන්ඩ්.
මම අද පටන් ගන්නවා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම
මෙච්චර කඩිසරව ජීවත් වෙන්නේ?
පුද්ගලයෙකු හදිසියේම වෙනස් වූ විට...
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒකෙන් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
හරි. එහෙනම්...
ඔයාට පුළුවන්ද...
ඉතුරු බර්ගර් ටිකක් අරන් දෙන්නද?
ඔයා එයා එක්ක ළඟින් හිටියද?
හහ්?
මම පරක්කුයි. මම ගියා.
[ලයන් එස්ප්‍රෙසෝ සහ බර්ගර්]
අනේ මන්දා.
ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
ඔව්. ඔයාට බර්ගර් එකක් ඕනද?
නැත.
ඔයා මට කිව්ව අලුත් අර්ධකාලීන සේවකයා.
ඒ ඔහුද?
ඔව්.
ඔහු කඩවසම්.
අපොයි.
ඔයා ඇයි එයාගේ පෙනුම දිහා බලන්නේ?
ඔබ ඔහුව විනිශ්චය කළ යුත්තේ ඔහුගේ පෞරුෂය
හෝ වගකීම් හැඟීම අනුව ය.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා එකඟද එයාට හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා කියලා?
කොහොම උනත්, ඔය දෙන්නා යාළුවෝ වෙන එක හොඳයි .
ලබන සතියේ ඔයා නවත්තන්න කලින් එයාට හරියට උගන්නන්න .
කුමක් ද?
- මම?
- ඔව්.
[ලයන් එස්ප්‍රෙසෝ සහ බර්ගර්]
මේ දවස්වල ඔයාගෙ වැඩ මොනවද?
මට කියන්න, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා ටයිකොන්ඩෝ අතහැරියා, දැන් ඔයාට
හදිසියේම ආධුනිකත්වයක් කරන්න ඕන.
ගෙදර මොකක් හරි වෙනවද?
මට වැඩ කරන හැටි උගන්නන්න.
අලුත් ළමයා එක්ක ඔයාට මොකද?
ඇයි ඔයාට එයා ඉස්සරහා කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි ?
හේයි.
මාත් එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව ගැන කමක් නෑ.
ඒක අපිට නුසුදුසුයි...
- මේ දේවල් ගැන කතා කරන්න.
- ඔයා තියාගන්න—
කුමක් ද?
ඔයා මගේ වටේ එල්ලිලා ඉන්නවා.
ඔයා මාත් එක්ක දිගටම පැටලෙනවාට සමාවෙන්න.
නමුත් මේ දිනවල මට ඔබව මග හැරීමට වෙලාවක් නැත .
මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
මෙහේ එන්න.
දැන්.
මේ තියෙන්නේ සාමාන්‍ය බනිස් එක.
ඔයා මේක චීස්
සහ ඉස්සන් බර්ගර් වලට පාවිච්චි කරනවා.
ආයෙත් මේ මොකක්ද?
- නැවත— සාමාන්‍ය බනිස්.
- මොකටද පාවිච්චි කළේ?
- චීස් සහ ඉස්සන් බර්ගර්.
- චීස් සහ ඉස්සන් බර්ගර්...
ඒවා හරි. සමාවෙන්න.
ඒක හරිම කලකිරීමක්.
ඒකට සදහටම යන්න වෙයි.
එස්***.
ස්තූතියි, බායි.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, අපිට ඇත්තටම
අපිට ඕන කරන හැම දෙයක්ම ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
මේ අධ්‍යයන වාරයේ ඔක්කොම As ගත්තොත් අපිට කෑම අරන් දෙන්නම් කියලා එයා කිව්වා .
- හරිද?
- ඔයාට ඕන දේ තෝරන්න.
අපිට බේකන් බර්ගර් තුනක් සහ ඩබල් චීස් බර්ගර් තුනක් ගන්න පුළුවන්ද ?
ඔබ සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර මිලදී ගත යුතුයි,
ඔබ තෝරා ගන්නේ ඇයි...
ජි වොන්, මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යාවත්කාලීන කිරීමෙන් පසුවද මෙය සිදුවෙමින් පවතී.
මම ඒක කරන්නම්.
පනස් දෙදහසක් දිනුවා. මෙතනට?
- ඔව්.
- ඉන්න...
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අර නුල්ජි උසස් අර්ධකාලීන සේවකයා.
මම දන්නවා.
ජි සූ, මම හිතන්නේ අපිට මිදි තක්කාලි වහාම කන්න පුළුවන් .
- ඇත්තටම?
- මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒවා හොඳින් වැඩෙයි කියලා.
සුළඟ හමයි,
සුළඟ හමයි.
පිඹිනවා, පිඹිනවා.
අම්මා මෙහෙ!
ජින් ජි වොන්, පහළට එන්න.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා කව්ද?
පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
මට කලින් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා මාව
ආගන්තුකයෙක් වගේ රඟපානවට කැමතියි කියලා.
තාත්තේ, මොනවා හරි කියන්න.
මේ වගේ තත්වයන්ට මාව යොමු කරන්නේ ඔයා විතරයි .
ඔයා පරක්කුයි. අපි බලාගෙන හිටියා.
බියර් එක්ක කුකුල් මස් කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඇකඩමි අධ්‍යක්ෂවරයා පිරී ඇති.
- නවත්තන්න!
- මොකක්ද? නවත්තන්න මොකක්ද?
ඔයා. පාසලෙන් ආයෙත් කතා කළා.
ඔබ නැවතත් පිකට් එකකින් විරෝධතා දැක්වූවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
මම නුල්ජි වලට යන එකට ඔයා වෛර කරනවා,
මම විරෝධතා දැක්වූවට නෙවෙයි.
ඉතින්, මම ඔයාට ඒ පාසලට යන්න කියලා බල කළාද ?
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඇයි මෙච්චර කලබල ?
ඔයාට සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙන්න බැරිද?
සාමාන්‍ය කොහොමද?
මම දකියි.
සාමාන්‍යයෙන් අනිත් හැමෝම වගේ ඉගෙන ගන්න,
සාමාන්‍ය වෙන්න තරම් මෝඩ වෙන්න,
මම මොනවද කරන්න කැමති කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
අනිත් හැමෝම වගේ විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින්
යන්තම් උපාධිය ගන්න.
රස්සාවක් නැතුව ඉන්නද
, ඔයාටයි තාත්තටයි බරක් වෙන්නද?
ඒ වගේ සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
මම එහෙම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඒ පොඩි...
මට ආපහු කතා කරනවා.
හේයි, ජින් ජි වොන්!
ඇය කතා කළේ මා ගැන විතරද?
ඔයාට හොඳයි.
අඩුම තරමේ, ඔබ ඉක්මනින් අල්ලා ගන්නවා.
ඒ පොඩි එකා.
- එන්න.
- සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා ඒක මැෂින් එකකින් එළියට ගන්නේ?
මට කණගාටුයි.
අපි එකම පන්තියේ නේද?
ඔව්.
යන්ත්‍රයට පයින් ගහන්න එපා.
හරි හරී.
[නුල්ජි විද්‍යා හා
තාක්ෂණ උසස් පාසල]
හොඳයි, හැමෝම.
අද අපි මොනවද හදන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
යන්ත්‍ර භාවිතා කරන ආකාරය දැන ගැනීම පමණයි...
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔව්?
අපි අත් ආයුධ භාවිතයෙන් ඉගෙන ගත්තා.
- ඇයි?
- සමාවෙන්න?
හොඳයි, කිම් මහතා කිව්වා අපි මුලින්ම ලී වල ගුණාංග දැනගත යුතුයි කියලා ...
ඔහු ඒ වගේ ගුරුවරයෙක්.
හොඳයි එහෙනම්, අපි බලමු.
මණ්ඩපයක වහලය සෑදීම. අයිගු.
මේක සදහටම ගත වෙයි.
මේක එච්චර ලේසි නෑ.
එහෙනම් කොහොමද...
ඔහ්! පැන්සල් රඳවනයක් හදනවා.
අපි මේක කරමු.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
අපි ඒක කළේ 10 ශ්‍රේණියේදී.
ඔයා ඒක කළාද?
හරි, හොඳයි. මේ තමයි මූලික කරුණු.
මේ තමයි මූලික කරුණු.
හරි, හරි. එහෙනම්...
අපි බලමු.
ඒත්... ඇයි ඔයා
මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයාට මාත් එක්ක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මම වැරදි ළමයා එක්ක හැප්පුනා.
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා ණයට ගත්ත මගේ ලයිටරය ආපහු දෙන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා ඇත්තටම— ඔයාට
ඕන දෙයක් කරනවා නේද?
අඩුම තරමින් මූලික පුරුදු කිහිපයක් පෙන්වන්න.
මම දකියි.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
මූලික ආචාර විධි මොනවද කියලා.
මේක හරියට වැඩ කරන්නේ නෑ.
අලුත් ගුරුවරයා හරිම රසවත්.
එයා අමුතුයි.
මට මිස්ටර් කිම් වඩාත් කැමති වුණා.
ඔයා කතා කරන්නේ හරිම කණගාටුදායක විදියට.
හේයි. එයා ගොඩක් හොඳයි.
එයාට සුදුසුකම් වැඩියි.
ඔහ්, මට පේනවා.
පිස් ඕෆ්.
[ලී කන්ග් හූන්]
[ජින් සුං විශ්වවිද්‍යාලයේ ගෘහ නිර්මාණ දෙපාර්තමේන්තුව
, ලී කං හූන්,]
[ වඩු කර්මාන්තයේ විශිෂ්ටත්වය සඳහා ජනාධිපති සම්මානයෙන් පිදුම් ලැබීය ]
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
අපේ පන්ති වාතාවරණය හරිම තීව්‍රයි.
හරිම බයයි.
එයා නරක ළමයෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඒක වැදගත් නෑ.
ඔයා කලින් කියන්න ගිය දේ අපිට කියන්න.
කි ජූන් ඔයාගෙ වැඩපොළට පස්සෙන් ආවද?
අනුගමනය කළා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහුත් එතනට ආවේ වැඩ කරන්න විතරයි.
මේක ඇත්තටම පාපොච්චාරණයක් නේද?
- හහ්?
- හොඳයි, ඒක බලන්න.
ඔහු ආධුනිකත්වය දක්වා ඔබ පසුපස ගියා,
දැන් ඔහු ඔබ සිටින තැන වැඩ කරනවා.
වැඩ කිරීමට තැන් ගොඩක් තියෙනවා , ඉතින් ඇයි?
මම හිතන්නේ මෙතන තියෙන එකම ක්ෂණික ආහාර අවන්හල ඒක විතරයි .
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
කි ජූන් ඔබට පාපොච්චාරණය කළහොත් ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ ?
ඔයා එයාව පිළිගන්නවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු සහ මම...
ආරුක්කු-උතුම්.
දැන් ඔබ එය සඳහන් කළ පසු,
ඔය දෙන්නට අතීතයේ මොකද වුණේ?
එක පුද්ගලයෙක් කියනවා ඔයාලා ආලය කළා කියලා,
තවත් කෙනෙක් කියනවා
ඔයාලා එකිනෙකාට ගැහුවා කියලා.
ඒ පොඩි කටුව
මට විහිළුවක් කළා, මම ඌට ගැහුවා.
හේයි, ගොං කි ජූන්!
ඇත්තටම? එච්චරයි?
ඔව්.
එච්චරයි.
ඒ සියල්ල පසෙකලා,
ගොං කී ජූන් තවදුරටත් කුඩා නොවේ.
[ශිෂ්‍ය වාර්තා: ජුන්ග් යං ජූ]
[10 වන ශ්‍රේණිය: ඉංජිනේරු විද්‍යාව සහ ඉදිකිරීම්
11 වන ශ්‍රේණිය: ගෘහ නිර්මාණ නිර්මාණය]
ඔයා ණයට ගත්ත මගේ ලයිටරය මට ආපහු දෙන්න පුළුවන්ද ?
අඩුම තරමේ මූලික පුරුදු කිහිපයක් පෙන්වන්න.
මෙය හොඳින් ක්‍රියාත්මක නොවේ.
මිස්ටර් ලී.
ඔයා ජින් සුං විශ්වවිද්‍යාලයේ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය හැදෑරුවා නේද?
ඔයා වේගවත්.
ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
කරුණාකර වඩු කාර්මික සමාජයක් පිහිටුවන්න.
මේ සඳහා සූදානම් වීමට.
- මම මෙතනට එන්නම්.
- [ජින් සුං විශ්ව විද්‍යාලය. වඩු වැඩ තරඟය]
මම දන්නවා බාහිර තරඟ ශිෂ්‍ය වාර්තාවලට ගණන් ගන්නේ නැහැ කියලා ,
නමුත් මම මේ ප්‍රධාන උපාධිය සඳහා මේ විශ්ව විද්‍යාලයට යනවා ,
ඒ නිසා සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර මට ප්‍රසාද ලකුණු ලැබෙන බව මම දන්නවා .
මේ ප්‍රධාන උපාධිය සඳහා ඔබ මේ විශ්වවිද්‍යාලයට යා යුත්තේ ඇයි ?
විශේෂිත කුසලතා ක්ෂේත්‍රයේ මට ලබා ගත හැකි ඉහළම පාසල එයයි .
මම මේ පාසලට ආවේ
මට මේ විද්‍යාලයට ඇතුළු වෙන්න ඕන නිසා.
මගේ පසුගිය වසරේ පිටපතෙන් ඔබට පෙනෙන පරිදි ,
මගේ ඉගෙනීමේ කටයුතුවලදී ඉහළම ස්ථානය මට කවදාවත් මග හැරුණේ නැහැ .
ස්වේච්ඡා සේවය,
විෂය බාහිර සමාජ ශාලා, තරඟ.
- මම මේ ප්‍රධාන විෂයට ගැලපෙන විදිහට කළඹ සකස් කළා—
- හරි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
කන්ග් සෝ යං.
හරි, සියෝ යං. අපි හෙට කතා කරමු.
අද හොඳ වැඩක්.
- බායි.
- හෙට හමුවෙමු.
[
ජින් සුං විශ්ව විද්‍යාලය විසින් පවත්වනු ලබන වඩු වැඩ තරඟය]
කී ජූන් ඔබට පාපොච්චාරණය කළහොත් ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ ?
ඔයා එයාව පිළිගන්නවද?
ඒ සියල්ල පසෙකලා,
ගොං කී ජූන් තවදුරටත් කුඩා නොවේ.
එයා ඉස්සර කොටයි.
[ලයන් එස්ප්‍රෙසෝ සහ බර්ගර්]
කෙනෙක් ගැන එයාලා දන්නේ නැතුව ඔත්තු බලන එක නීතියක් නේද ?
කුමක් ද?
ඔබ එය නිවැරදිව නැමිය යුතුයි.
මෝඩයි.
මම හොඳින් හිටියා.
මම හිතන්නේ ඒක වෙනස්.
හේයි... ඔයා ඔයාටම රිද්දගත්තෙ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඒක දෂ්ට කරනවා.
හහ්?
ඉතින් හදිසියේම?
ඔව්...
අපි දෙන්නගෙන් කවුද මෙතන මෝඩ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට තුවාල වෙලා කියලා දැනගෙන හිටියේ නෑ
, වැඩ කරගෙන ගියාද?
මෙය මහිමයේ තුවාලයකි.
නවකයෙක් ඔබ දැනගන්න කැමති මොනවාද?
වාව්, එහෙමද?
ඇයි ඔයා රෝහලකට යන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට කැළලක් ඇති වෙයි.
ඒක හොඳයි, කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒක මට දෙන්න.
මොකක්ද? ඒකෙන් ඔයාට පරණ දවස් මතක් වෙනවද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මාව සිප ගත්තා.
හේයි.
කවද්ද? මට පිස්සුද?
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම වැරැද්දක්.
මම ඔයාව හැප්පුනා.
මට ඔයා කැමති ද?
ඇයි ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ෂෝර්ටි.
ඔයා මට ගැහුවට පස්සේ අඬපු පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි මම .
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඔයා තාමත්
මට හරිම දුකයි.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තටම.
ඉන්පසු එය නැවත උත්සාහ කරන්න.
[පාසල 2021]
[ ටේ ඉන් හෝ සහ මින් ජින් වූංට විශේෂ ස්තූතිය .]
මම කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මගේ වටේ ඉන්න එපා කියලා.
මම හිතන්නේ කි ජූන් තාමත් ටයිකොන්ඩෝ කරනවා.
ඔයා තවදුරටත් ඒක කරන්නේ නැද්ද?
හේයි, හේයි!
ඒක ආයෙත් කියන්න. විනෝදජනකද?
ඇයි ඔයා ගොං කි ජූන්ට වෛර කරන්නේ?
ජි වොන් නැතුව පාළුයි නේද?
ඔබ මුල සිටම ඉගෙන ගැනීමට සූදානම් විය යුතුයි .
ඔයා අනාගත
ආදි ශිෂ්‍ය රැකියා සම්බන්ධතා ඔක්කොම විනාශ කරනවා!
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඒක බරපතලයි.
ඇයි ඔයා...? >>
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥